+++
date = "2015-04-21T20:51:00-08:00"
draft = false
title = "Ребята выстроились по линии обороны, в Надтеречном районе ЧР"
slug = "rebiata-vystroilis-po-linii-oborony-v-nadterechnom-raione"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"ЧР",
	"Надтеречный район",
	"линия обороны",
	"ветераны",
	"оборона",
	"ветеранство",
	"Чечня",
]
categories = [
	"Военное дело",
	"История",
	"Региональная хроника",
	"Современное общество",
	"Военные темы",
]
projects = []
locations = [
	"Надтеречный район",
	"Чеченская Республика",
	"Чечня",
]
+++



Ребята выстроились по линии обороны, в Надтеречном районе ЧР, по берегу реки Терек ... Слава  ветеранам !!! #Россия #Чечня #МОПД #Ахмат #Хаджимурадов #Иса #ОНФ #РСМ #ОПЧР #Совпроф #АООЧР #Дунаев #Муса #Базаев #Ибрагим
